Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Set-DhcpServerv4Scope.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets the properties of an existing IPv4 scope on the DHCP server service.
zh_cn: 用于在DHCP服务器服务上设置现有IPv4地址范围的属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### WithoutRange (Default)
zh_cn: ### WithoutRange（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DhcpServerv4Scope** cmdlet sets the properties of an existing IPv4 scope on the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: `Set-DhcpServerv4Scope` cmdlet 用于设置动态主机配置协议（DHCP）服务器服务中现有 IPv4 范围的属性。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set values for a scope
zh_cn: #### 示例 1：为某个作用域设置值

source: This example sets the name of the specified DHCPv4 scope to Ext Lab Net VLAN100, activates the scope, and sets the lease duration to 4 days.
zh_cn: 这个示例将指定的 DHCPv4 范围的名称设置为 “Ext Lab Net VLAN100”，激活该范围，并将租约持续时间设置为 4 天。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the enabled state for the policy enforcement on the scope.
zh_cn: 指定在该范围内策略执行的启用状态。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的方式运行该 cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用 `*-Job` 系列 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关 Windows PowerShell® 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的DNS名称、IPv4地址或IPv6地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies the time, in milliseconds, by which the DHCP server service should delay sending a response to the clients. This parameter should be used on the secondary DHCP server service in a split scope configuration.
zh_cn: 指定 DHCP 服务器服务延迟向客户端发送响应的时间（以毫秒为单位）。该参数应用于分域配置中的备用 DHCP 服务器服务。

source: Specifies the description to set for the scope.
zh_cn: 指定要为该作用域设置的描述信息。

source: Specifies the ending address of the IPv4 range to set for the scope. If a new IPv4 range is being set, then the previously set IPv4 range of the scope is discarded.
zh_cn: 指定要为该作用域设置的IPv4范围的结束地址。如果正在设置一个新的IPv4范围，则之前为此作用域设置的IPv4范围将被弃用。

source: Specifies the duration of the IPv4 address lease to give for the clients of the scope.
zh_cn: 指定为该范围内的客户端提供的IPv4地址租约的有效期限。

source: Specifies the maximum number of Bootp clients permitted to get an IP address lease from the scope. This parameter can only be used if the *Type* parameter value is Both.
zh_cn: 指定允许从该范围获取 IP 地址租约的 Bootp 客户端的最大数量。仅当 *Type* 参数值为 “Both” 时，才能使用此参数。

source: Specifies the name for the scope.
zh_cn: 指定该作用域的名称。

source: Specifies the enabled state for network access protection (NAP) for the scope.
zh_cn: 指定该范围内网络访问保护（NAP）功能的启用状态。

source: Specifies the name of the NAP profile for clients in the scope. The NAP profile refers to the Microsoft Service Class which is a condition used in network policies on the network policy server (NPS). This parameter can only be used if the *NapEnable* parameter value is $True.
zh_cn: 指定范围内客户端的 NAP 配置文件的名称。NAP 配置文件指的是“Microsoft 服务类别”（Microsoft Service Class），这是一种在网络策略服务器（NPS）上的网络策略中使用的条件。只有当 *NapEnable* 参数的值为 $True 时，才能使用此参数。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the scope identifier (ID), in IPv4 address format, for which the properties are set.
zh_cn: 指定属性所设置的范围内标识符（ID）的范围，该范围需采用 IPv4 地址格式表示。

source: Specifies the starting address of the IPv4 range to set for the scope. If a new IP range is being set, the previously set IP range of the scope is discarded.
zh_cn: 指定要为该范围设置的 IPv4 地址范围的起始地址。如果要设置一个新的 IP 范围，则会丢弃该范围之前已设置的 IP 范围。

source: Specifies the state of the scope. The acceptable values for this parameter are: Active and InActive.
zh_cn: 用于指定作用域的状态。该参数的可接受值为：Active（活动）和Inactive（非活动）。

source: Specifies the name of the superscope to which this scope is added.
zh_cn: 指定要将此作用域添加到的超作用域（superscope）的名称。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the type of the scope. The acceptable values for this parameter are: DHCP, BootP, and Both. The type of the scope determines if the DHCP server service responds to only DHCP client requests, only BootP client requests, or Both types of clients.
zh_cn: 用于指定作用域的类型。该参数的可接受值为：DHCP、BootP 和 Both。作用域的类型决定了 DHCP 服务器服务是仅响应 DHCP 客户端请求，还是仅响应 BootP 客户端请求，或者同时响应这两种类型的客户端请求。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
